Home:
Herzlich willkommen auf der Internetseite der Kanzlei CMG Rechtsanwälte in Rösrath.
Wir sind eine seit 1982 in Rösrath ansässige Anwaltskanzlei und möchten uns Ihnen gerne mit der vorliegenden Webseite vorstellen.
Unsere Kanzlei vertritt mit ihrer im Schwerpunkt zivilrechtlichen Ausrichtung insbesondere Mandanten in den nachfolgenden Rechtsgebieten:
-) Verkehrs- Verkehrsunfallrecht
-) Miet- und Wohnungseigentumsrecht
-) Familienrecht
-) Arbeitsrecht
-) Erbrecht
-) allgemeines Zivilrecht
-) Forderungsmanagement

Das ausführliche Kanzleiprofil finden sie auf den nachfolgenden Seiten.  Sehr gerne stehen wir Ihnen für die Beratung und Vertretung in den oben genannten Rechtsgebieten, aber auch darüber hinaus, zur Verfügung.
Für etwaige Rückfragen und Terminvereinbarungen stehen wir Ihnen unter der E-Mail Adresse info@rae-cmg.de sowie unter den oben genannten Telefonnummern zur Verfügung. Selbstverständlich besteht auch die Möglichkeit, uns Ihre Unterlagen zur Vorbereitung eines Besprechungstermins vorab per E-Mail oder mit der Post zu übersenden.
Bitte beachten Sie, dass eine rechtliche Bearbeitung Ihres Anliegens erst nach Bestätigung der anwaltlichen Bevollmächtigung durch Übersendung einer auf uns lautenden Vollmacht erfolgen kann. Darüber hinaus ist aber auch in dringenden Ausnahmefällen eine telefonische oder schriftliche Sachbearbeitung. Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass selbstverständlich auch die schriftliche oder nur mündliche Bearbeitung Ihres Anliegens Gebühren nach dem Rechtsanwaltsvergütungsgesetz (RVG) auslösen.
