Impressum / Pflichtangaben nach dem MDStV / TDG
Redaktionell verantwortlich:  Rechtsanwalt Wolfhard Gosewisch
Hauptstr. 18
51503 Rösrath  Tel.: 02205/83396 Fax: 02205/84065 eMail: info@rae-cmg.de Web: www.recht-in-roesrath.de  Umsatzsteuer-Nr.: 204/5054/0698;  USt-IdNr.: folgt
Pflichtangaben gem. § 5 TDG (2007)
Die Rechtsanwälte Nikolaus Christ, Manfred Maleika und Wolfhard Gosewisch sind in der Bundesrepublik Deutschland als Rechtsanwälte zugelassen und gehören der Rechtsanwaltskammer Köln an. Die gesetzliche Berufsbezeichnung "Rechtsanwalt" wurde ihnen in der Bundesrepublik Deutschland verliehen, (§ 5 Abs. 1 Nr. 5b TMG).
 Zuständige Rechtsanwaltskammer:  Rechtsanwaltskammer Köln Riehler Straße 30 50668 Köln Tel.: 0221/973010-0 Fax: 0221/973010-50  E-Mail: kontakt@rak-koeln.de Homepage: http://www.rak-koeln.de  Die Tätigkeit der Rechtsanwälte, die auf dieser Homepage vorgestellt werden, unterliegt den folgenden berufsrechtlichen Regelungen:  Bundesrechtsanwaltsordnung (BRAO), Berufsordnung für Rechtsanwälte (BORA), Fachanwaltsordnung (FAO), Standesregelung der Rechtsanwälte in der Europäischen Gemeinschaft (CCBE-Berufsregeln), Bundesrechtsanwaltsgebührenordnung (BRAGO), Rechtsanwaltsvergütungsgesetz (RVG).  Den Text dieser Vorschriften finden Sie auf der Homepage der Bundesrechtsanwaltskammer (BRAK): www.brak.de.
Vermögensschaden-Haftpflichtversicherung:
Allianz Versicherungs-AG, 10900 Berlin, Telefon: +49 (0)40 6946933735
Haftungsausschluss
Die auf dem Server bereitgestellten Angaben wurden sorgfältig geprüft. Dessen ungeachtet kann keine Gewähr für die Korrektheit, Vollständigkeit, Qualität oder letzte Aktualität der Angaben bzw. bereitgestellten Informationen übernommen werden.

Urheberrechtshinweise
Sämtliche auf dieser Homepage verwendeten Texte, Bilder, Grafiken sowie Layout dieser Seiten unterliegen dem weltweit geltenden Urheberrecht. Die unerlaubte Verwendung, Reproduktion oder Weitergabe einzelner Inhalte oder kompletter Seiten werden sowohl straf- als auch zivilrechtlich verfolgt. So besteht allein auf zivilrechtlicher Grundlage die Möglichkeit die Unterlassung und Schadenersatz, die Überlassung oder die Vernichtung der Vervielfältigungsvorrichtungen zu verlangen. Für den Fall der Zuwiderhandlung können Unterlassungsansprüche durch die zuständigen Gerichte mit Ordnungsgeldern bis zu 250.000,00 Euro oder Ordnungshaft bis zu sechs Monaten geahndet werden.
