Unsere Kanzlei
Hier möchten wir Ihnen kurz unsere Kanzlei sowie unsere Philosophie bei der Bearbeitung Ihrer Mandate vorstellen.
Nach der Niederlassung von Herrn Rechtsanwalt Nikolaus Christ am 01.03.1982 trat zunächst Herr Rechtsanwalt Manfred Maleika mit diesem im Jahr 1984 in eine Bürogemeinschaft ein. Diese wurde im Jahr 2013 durch die Aufnahme von Herrn Rechtsanwalt Wolfhard Gosewisch erweitert und komplettiert. 
Mit unserem Team wollen wir Ihnen vor Ort in Rösrath aber auch in der Umgebung, in direkter Nachbarschaft zu Köln, Bergisch Gladbach, Lohmar und Siegburg bei der Lösung Ihrer rechtlichen Probleme behilflich sein.
Unserer Philosophie folgend, stehen wir als kompetente und langjährig erfahrene Ansprechpartner für Angelegenheiten in Rechtsgebieten des Verkehrsrechts, des Miet- und Wohnungseigentumsrechts, des Familienrechts, des Erbrechts sowie des allgemeinen Zivilrechts ebenso zur Verfügung, wie bei der Tätigkeit für mittelständische Unternehmen im Bereich des Forderungsmanagements.
Unser Ziel ist es bei der Bearbeitung jeden Mandats ist es, die rechtlichen Fragestellungen ausführlich zu analysieren und zu prüfen, die Erfolgschancen juristisch einzuschätzen, finanzielle Risiken zu vermeiden und den Mandanten ausführlich aufzuklären, damit dieser eine für sich zutreffende Entscheidung zum weiteren Vorgehen treffen kann.
Dies stellt eine Selbstverständlichkeit unseres Berufes dar, ebenso wie es für uns natürlich wichtig ist, dass Sie umfassend und vollständig über die entstehenden Kosten informiert werden, bevor diese entstehen. Das Ziel einer guten Rechtsberatung muss dabei immer sein, das wirtschaftliche Risiko – die Kosten – in ein vernünftiges Verhältnis zu den Chancen – dem Nutzen der anwaltlichen Tätigkeit – zu setzen.
Aufgrund unserer langjährigen Berufserfahrung sind wir der Überzeugung, dass nur eine umfangreiche Beratung unter Beachtung aller Fragestellungen das gemeinsame Ziel der anwaltlichen Beratung und Vertretung erfüllen kann.
Es ist unser Anspruch, dass Sie das gute Gefühl haben, die bestmögliche Beratung und Vertretung für ihr individuelles Rechtsproblem zu erhalten. 
Um diesen Anspruch zu erfüllen, stehen wir Ihnen für eine ausführliche Erstberatung gerne zur Verfügung und legen Wert darauf, dass nach dem Abschluss eines solchen Gespräches möglichst alle Ihre Fragen beantwortet sind.
Diese Philosophie setzt sich selbstverständlich in der Bearbeitung der laufenden Mandate – sei es außergerichtlich oder im Rahmen eines Rechtsstreits – fort.
Auch hier stellt es für uns eine Selbstverständlichkeit dar, Sie als unseren Mandanten über alle Schritte aufzuklären und die zuweilen komplexen, komplizierten, juristischen Handlungsabläufe so darzustellen, dass diese von Ihnen als juristische Laien problemlos verstanden und selbst beurteilt werden können.
